# TP2022-Algorythms

Rep for technopark algs homework

Правила:
https://docs.google.com/document/d/1TJHGNKRv7cbzXnZLLCawPjYl1Q71r4avJfR94AVkI-o/edit

Ведомость:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1z-cBqaneekpTElAoivpD3CTAVP7fovB2OZjXSdxUepM/edit#gid=6

Задачи:
https://docs.google.com/document/d/1zuZwaqOmNf7s4aBTNQFClwaRM5A_6318juGedZNj6B0/edit#

Итоговая оценка
Отлично – 84-100 баллов
Хорошо – 67-83 балла
Удовлетворительно – 50-66 баллов
Для получения зачета нужно набрать >= 50 баллов, решив при этом минимальный набор задач.

Минимальный набор задач
Сдача всех задач из списка ниже является необходимым условием для получения зачета по курсу АиСД.

Модуль 1
Задача 2 (4 балла)
Задача 4 (4 балла)
Задача 6 (3 балла)

Модуль 2
Задача 1 (6 баллов)
Задача 2 (4 балла)
Задача 4 (5 баллов)

Модуль 3
Задача 1 (5 баллов)
Задача 2 (3 балла)
Задача 3 (4 балла)

Правила сдачи задач
Соответствие минимальным правилам кодирования (см. ниже)
Задача должна соответствовать требованиям, указанным в условии.
Задача, загруженная в Я.Контест до его закрытия, может досдаваться студентом неограниченное число раз - на усмотрение преподавателя.
Содержание тестов задачи из Я.Контеста можно получить, предъявив свой набор тестов для этой задачи.
Задача должна пройти защиту у преподавателя.

Удаленная сдача задач
Для сдачи задач нужно послать своему преподавателю письмо на e-mail, в теме которого указать метку [TPspring2022], свой поток (WEB/ML), свое имя и фамилию.

В теле письма нужно указать:
оперативный контакт
ссылки на посылки в контесте, которые вы хотите сдавать.
На одну сдачу - один тред в почте.

Пример письма:

Тема: [TPspring2022] WEB Иванов Иван
Тело письма:

Телега: @adfafadsf

Прошу принять задачи

Задача 1 вариант 1 https://contest.yandex.ru/contest/17460/run-report/31591176/
Задача 2 вариант 4 https://contest.yandex.ru/contest/17460/run-report/31591176/

Ссылка на посылку находится здесь:

Контакты преподавателей:
Крымов Алексей, WEB/ML-11, krymov@corp.mail.ru
Корепанов Дмитрий, WEB/ML-12, dmitrykorepanov@gmail.com
Глушенков Дмитрий, WEB/ML-13, d.glushenkov@corp.mail.ru

Мы гарантируем, что обратная связь по письму будет в течение 7 календарных дней в почту или по оперативному контакту из письма.
Правила сдачи РК
4 вопроса, каждый по 2 балла.
Ответы на вопросы даются письменно, потом защищаются у преподавателя устно.
Ограничения на минимальное кол-во вопросов нет (можно сдавать 1 вопрос).
Ответ на вопрос засчитывается только в том случае, если студент успешно отвечает на дополнительные вопросы преподавателя.

Минимальные правила кодирования.
Только С++.
Наличие среды разработки с поддержкой пошаговой отладки.
Наличие комментариев, объясняющих нетривиальные моменты в решении.
Необходимо придерживаться одного стиля написания кода.
Возможные варианты:
Google: http://google.github.io/styleguide/cppguide.html, автоматическая проверка: http://cpplint.appspot.com/  
ABBYY: https://drive.google.com/open?id=0B6oYnrxwl0UcLTRDVHNxVGxJeUU
GNU: https://gcc.gnu.org/codingconventions.html
Поиск@Mail.ru: https://github.com/akrymov/technopark_common/blob/master/cppguide.md
Каждая сдаваемая задача предварительно должна быть сдана в тестирующую систему.
В шапке сдаваемого cpp должно находиться закомментированное условие задачи.
Для проверки входных данных и работы встроенных функций рекомендуется использовать assert(...).
Массивы неконстантного размера, а также большого константного размера необходимо выделять в динамической памяти.
На каждый вызов аллокации памяти должен быть вызов освобождение памяти, new -> delete. Начиная со второго модуля штраф “-1” за любую утечку памяти в сдаваемом и показываемом коде.
Вызов delete должен быть в той же логической области видимости что и вызов new (либо в той же функции, либо в том же классе).
Код решения должен быть грамотно разбит на функции: в main должен находиться ввод данных, вызов функции, которая решает задачу, вывод результата. Ввод/вывод производится только в main, решение - только в отдельном наборе функций и/или классов.
Каждой структуре данных должен соответствовать класс с продуманным стандартным публичным интерфейсом.
Все переменные и функции должны иметь осмысленное имя. Однобуквенные имена разрешаются только для счётчиков цикла и для переменных, заданных в условии задачи.
Переменные должны объявляться по месту использования.
Все переменные базового типа должны при объявлении инициализироваться, классы и структуры должны иметь конструктор.
Необходимо соблюдать правило трёх: если у класса есть деструктор, конструктор копирования и/или оператор присваивания,то должны быть все три.
Глобальными переменными пользоваться нельзя.
Рекурсией произвольной глубины пользоваться нельзя. Ей можно пользоваться, только если вы уверены, что глубина не превысит 1000.
Для каждой задачи необходимо определить скорость работы и потребляемую память.
Реализованное решение должно быть максимально эффективным.
Любое дублирование чужого кода штрафуется “-5” и незачётом по задаче. Запрещено списывать и давать списывать. За это -5 и незачёт по задаче получают и списывающий, и дающий списывать.
